성장과정

저는 (미완) 삶을 살아왔습니다. 고등학교 시절 치어리딩 동아리에 들어가 동아리원들과 대회준비를 하면서 
맡고 싶지 않은 역할을 맡아 연습을 대충해서 큰 대회에서 실수하여 팀원이 부상을 입은 경험을 통해 한사람이라도 열심히 하지 않으면 팀원들이 다치고 팀 전체에 피해를 준다는 것을 깨달았습니다.
그 후로 원하지 않는 일을 맡아도 책임을 다 하려고 했고 팀원들이나 같이 일하는 사람들에게 피해가 가지 않도록 더욱 노력했습니다. 
대학생 졸업과제로 팀프로젝트를 할 때 다들 귀찮아하는 자료조사와 이미지 정리, 문서작업등을 지원해서 하였고 부득이하게 한 팀원이 나가게 되었을 때 조장과 함께 그 팀원이 하던일을 마무리해서 졸업과제를 무사히 제출하였습니다.
페밀리 레스토랑 아르바이트를 하면서 음식물쓰레기통을 버리거나 깨진유리를 버리는 것처럼 다른 친구들이 선호하지 않는 일을 도맡아 하였고 레스토랑 알바를 오래하면서 신입 알바생들이 오면 모르는 일이 있으면 알려주고 실수 할때면 옆에서 도와주(었습니다.  미완 )
입사 후에도 맡은 일에 최선을 다해 일하며 회사의 구성원으로서 조직성과 향상에 기여하고 싶습니다.

성격 장점 및 단점

장점 : 
단점 : 
근거 : 
맺음말 : 

학교생활 및 교육활동
주장 :  
상황 : 
과제 :
행동 :
결과 :
맺음말 :